A racing second hand, a shooting comet!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic works fast on hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's case is an impossible crime! Money comes and goes!
Нас ждёт невозможное преступление! Деньги приходят и уходят.
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
The Finance Company President Murder Case
Убийство директора финансовой компании
The Finance Company President Murder Case.
«Убийство директора финансовой компании».
Mahjong
Маджонг
Should I lose the ryan-pin? (ryan-pin = two)
Потерять «двойку»?
A sha-bo would make the wait pointless... (sha-bo = double-pair)
Может выйти, что я зря ждал...
Wha...?! Are you messing with my pieces again?!
Чего? Пацан, снова с костями балуешься?!
Oh, come on. You're doing well tonight. Consider it a handicap!
Да ладно тебе, ты сегодня неплохо играешь. Считай это препятствием на пути.
Ron! (winning move)
Рон!
Menchin, ipeiko, dora, dora...
Мэнтин, ипэйко, дора, дора!
That's a baiman! (baiman = double)
Это же байман!
I lose!
Что ж, я проиграл.
You're leaving, Okano?
Окано, ты уходишь?
Yeah, I have no luck tonight. I'll be off now.
Да, сегодня мне не везёт. Лучше я пойду.
Now we need another player...
Теперь игроков не хватает.
Let's ask Hida-san.
Может, позовём Хиду?
Hida-san?
Кто это?
He runs that finance company. He loves Mahjong.
Руководитель вон той финансовой компании. Очень любит маджонг.
President's Office
Кабинет директора
Hida Mitsuhiro (53)
Мицухиро Хида, 53 года
10 million. I'm all smiles tonight!
Десять миллионов... Сегодня целый день улыбаюсь.
Hello, this is Hida Financial.
Алло, Хида слушает.
Ah, Hida-san! You're still there!
О, Хида, ты ещё не ушёл.
Oh, it's you, Hasegawa-san.
Привет, Хасэгава.
Do you hear this?
Послушай-ка кое-что...
We need another player, so I thought I'd ask...
У нас игрока не хватает, вот я и позвонил.
I'll be right there once I'm done counting this money!
Уже бегу! Сейчас только деньги досчитаю.
Is something the matter?
Что такое?
I'll be there in half an hour! Play without me until then!
Приду через полчаса. А пока играйте без меня!
Says it'll be thirty minutes and to keep playing until then.
Сказал, будет через полчаса, и чтобы мы начинали без него.
Great, then I'll play until then!
Давайте пока я с вами сыграю.
Thanks, kid!
Будем рады, мальчик.
Oh, no, you won't!
Нет уж!
I was wondering where you were!
Конан, я тебя обыскалась.
You brought him here, didn't you, Dad?!
Это ведь ты его сюда притащил, папа?!
Alright, let's go!
Всё, уходим.
Hey, now!
Ран!
Say, would you wanna play for half an hour or so?
А не хочешь с нами полчасика поиграть?
I hate that stupid, gloomy grownup game!
Нет. Ненавижу эту тупую угрюмую игру для взрослых.
Ron!
Рон!
A dai-san-gen, su-an-ko, and tsui-i-so!
Дайсанген, саунко, цуисо...
A triple yakuman!
Т... Тройной якуман!
I won again!
Я снова победила.
Yeah...
Ага...
Where is Hida-san, anyway?
Что-то Хиды так и нет.
I'll give him a call.
Сейчас позвоню.
Weird, he's not answering. But his lights are still on.
Странно, не берёт. А свет ещё горит.
Maybe something happened?
Может, случилось что?
Hey, yeah, he was strangely flustered when I called him earlier.
Кстати, когда я первый раз звонил, он нервничал.
Don't tell me he was robbed?!
А вдруг его ограбили?
Let's check it out.
Схожу погляжу.
Hey! Hida-san!
Хида!
Are you in there, Hida-san? Hida-san!
Ты там ещё, Хида? Открывай!
Minamisawa Hisayoshi (34)
Хисаёси Минамисава, 34 года
What are you all doing here?
Что вы здесь делаете?
Your boss never showed up, so we came to get him.
Твой начальник должен был прийти к нам, но так и не появился.
He's still here?
Он ещё на работе?
Incidentally, what are you doing here?
Кстати, а вы чего здесь так поздно?
I left my cell phone here.
Мобильник забыл.
Ah. Here it is.
О. Нашёл.
This is it.
Вот он.
So, where's your boss?
А начальник-то где?
His office, I'd assume.
В кабинете, наверно.
Sir! Sir!
Начальник, вы там?
Is there a master key?
Есть ключ?
He'd never make a master key; the vault's in there.
Нам не выдавали ключей от кабинета, в нём сейф.
Then we'll just have to bust it down!
Остаётся только выбивать дверь.
Sir!
Н... Начальник!
No good. He's gone.
Увы, он уже скончался.
The deceased is Hida Mitsuhiro-san, 53.
Погибшего зовут Мицухиро Хида, 53 года.
The cause was potassium cyanide-induced suffocation.
Причина смерти — отравление цианидом.
He died some time between 7:00 and 7:30 p.m.
Скончался в период с 19:00 до 19:30.
Inspector.
Инспектор.
What is it, Takagi-kun?
Что, Такаги?
The key on the desk opens this door.
Мы нашли на столе ключ, который открывает дверь.
And the fact that the windows were locked from the inside
Окна в помещении были закрыты изнутри, а значит...
means this was an impossible crime and a locked-room murder!
мы имеем дело с убийством в запертой комнате.
The security tape has you leaving at 7:04 p.m.
На записи с камеры наблюдения видно, как вы уходите в 19:04.
Then he locks the door and returns to his office to balance accounts.
Затем он запирает дверь и уходит обратно в офис сводить счета.
Two hours later...
А два часа спустя...
...you folks show up.
появляются Мори и остальные.
Who were the two people with you when you left?
Что за люди там уходили с вами?
Oh, that was--
А, там были...
--us.
Мы.
Why'd you page me?!
Ну что случилось?!
Fujii Takako (29)
Такако Фудзи, 29 лет
I was having fun doing karaoke with friends!
Только я ушла в караоке с друзьями, как меня вызвали.
Iino Hiroshi (31)
Хироси Иино, 31 год
What exactly is going on?
Зачем вы нас позвали?
Someone murdered your boss!
Затем, что кто-то убил вашего начальника.
Hmph. So the cretin finally got what he deserved.
Выходит, болван наконец получил по заслугам.
Geez...
Ну вы даёте...
There sure is a lot of money strewn about!
Сколько тут денег валяется...
He's biting his nails. Is it a habit of his?
Грызёт ногти... Привычка такая?
Habit?
Кстати...
Say, did your boss have any habits?
Дяденька, а у начальника были привычки?
Habits?
Чего?
Like when he counts money or something...
Может, для подсчёта денег?
Now that you mention it, he always spread the bills like a fan
И правда, были. Он любил держать купюры веером.
and then licked his right thumb like so.
А ещё слюнявил большой палец.
Who gave these bills to him?!
Кто сегодня принёс ему купюры?!
I did...
Я.
Then it's simple.
Тогда всё элементарно.
The killer was you, lino-san!
Преступник вы, Иино!
You laced the bills with poison in advance!
Вы заранее пропитали купюры ядом!
That's crazy!
Нет!
Well?
Что у нас?
As Detective Mori said, poison was found on the victim's right thumb
Мори прав, яд нашли на большом пальце жертвы и на некоторых купюрах.
What'd I tell ya!
Вот видишь.
However, the poison on the bills was shaped like his thumbprint,
Хотя след от яда на купюрах имел форму большого пальца, так что, вероятно,
so it was likely his thumb that put it there...
он попал на них уже с руки жертвы.
You're sure about that?!
А вы не ошиблись?
Yes!
Всё точно...
Coffee...
Здесь кофе...
That's the coffee I gave him just before I left for the day.
Я принесла ему кружку перед тем, как уйти с работы.
Then you're the killer!
Тогда убийца вы!
You probably smeared poison all over the cup handle!
Небось обработали ядом ручку кружки!
No, no poison was found on the cup or in the coffee.
Нет, мы не обнаружили вещества ни на чашке, ни в кофе.
I see.
А, ясно...
We only found poison on the victim's thumb, several bills,
Яд был найден на большом пальце жертвы, некоторых купюрах и ещё в двух местах.
the inside door knob and the lock above it.
На ручке и защёлке вот этой двери.
What?!
Что?!
But just like on the bills, the poison was in the shape of his thumbprint,
Хотя на них яд тоже отпечатался от большого пальца жертвы.
so it seems he touched them with the poison on his thumb.
Значит, он прикасался к ним уже отравленным.
Come to think of it, he said the victim was flustered on the phone.
Кстати... Мужчина ведь говорил, что погибший нервничал при звонке.
What if he left the room halfway through counting the money,
Может, он бросил дело на середине, вышел из кабинета,
touched something with poison on it, returned to this room,
прикоснулся к тому, на чём был яд, вернулся
and locked the door?
и запер дверь.
But how'd they get him to touch whatever it was?!
Вот только как его заставили тронуть, что нужно?
I hope you haven't touched anything since you arrived!
Надеюсь, вы ни к чему не прикасались до нашего приезда.
All I've touched was this cell phone.
Я трогал только свой забытый мобильный.
May I hold on to that?
Разрешите посмотреть?
Sure.
Прошу.
Where's that woman?
А где та женщина?
I'm in here.
Я тут.
Hey, now! What are you doing?!
Дамочка, что ж вы делаете!
Isn't it obvious? I'm making tea.
А что, не видно? Чайник ставлю.
You fool! Don't touch anything!
Обалдели?! Тут нельзя ничего трогать!
Okay, okay.
Ладно-ладно.
You haven't touched anything else, have you?!
Вы к чему-нибудь ещё здесь прикасались?!
I used the restroom when I got here.
В туалет заходила, когда только пришла.
And I used it after her...
После неё я тоже туда ходил...
Anything else?!
А ещё куда?
I used the computer a little bit...
Немного за компьютером посидел...
You! No dropping ashes here!
Эй, не бросайте тут пепел!
Happy now, Mr. Detective?
Теперь довольны, детектив?
Why, you...
Ах ты!..
Now, now!
Спокойно...
Huh? Is something wrong?
Вы чего так смотрите?
You're all suspects! No wandering around!
Вы все подозреваемые! Вам нельзя здесь бродить!
Oops, I turned it on...
Ой, случайно включил...
Think it's OK to shut it off?
Думаете, можно просто вырубить?
Dunno...
Не знаю...
Don't touch that!
Не трогайте!
I'll shut it off! Just don't touch anything!
Я сам выключу, вы только не трогайте...
Yeah, one wrong key press and they'll find your data...
Там одну не ту кнопку нажмёшь, и вся информация всплывёт.
The records of you embezzling company money.
Например, записи о том, как ты обкрадывал фирму.
Embezzling?
Что-что?
No! I haven't done anything!
Неправда, я ничего не делал!
Don't tell me you killed him because he found out!
Так ты убил начальника, потому что он всё узнал?!
That's absurd!
Нет!
You wanted to kill him too, Minamisawa-san.
Да ты и сам хотел от него избавиться, Минамисава.
You were in tears when he blamed you
Помнится, ты аж зарыдал, когда тебя
You were always wishing how he'd die already!
Это как раз ты только и мечтала, чтобы он поскорее помер!
Yeah, that's right.
Было дело.
But if a borrower isn't gonna repay, he shouldn't borrow at all.
Однако если не можешь расплатиться, то и брать не должен.
You found no poison anywhere in the office?!
Вы не нашли в кабинете яда?!
Not even the restroom or break room?!
Ни в туалете, ни на кухне?
No.
Да.
It was potassium cyanide the victim touched.
Жертва прикоснулась к цианистому калию.
It can't be wiped cleanly away on such short notice.
За такое время его не вытереть полностью.
Which means it's on one of you three!
А значит, следы устранил кто-то из вас троих.
I'll have to ask each of you to empty your pockets.
Будьте добры, покажите содержимое карманов.
You first, Minamisawa-san.
Начнём с Минамисавы.
Let's see.
У вас бумажник, часы, ключи от дома, записная книжка, билет на поезд и платок.
The handkerchief is a little damp.
Кажется, платок сыроват.
Because I just used the restroom.
Я вытер руки после туалета.
Next is Fujii-san.
Теперь Фудзи.
Oh? Your handkerchief is damp, too.
О, у вас тут тоже сырой платок.
Obviously. I also used the restroom.
Естественно, я ведь тоже в туалете была.
You're next, lino-san.
Теперь Иино.
Right.
Сейчас...
And another damp handkerchief.
И вновь сырой платок.
Oh, but yours is sopping wet.
О, ваш-то прям насквозь мокрый.
I tend to sweat a lot...
Я сильно потею...
None of their things came out positive?!
Яда ни на чём не обнаружено?!
No. Absolutely no poison was found.
Да. Анализ его нигде не выявил.
Then I'll be taking my things back.
Ч-Что ж, тогда я заберу свои вещи.
Fine with you, right?
Вы ж не против?
Yes...
Хорошо...
Conan-kun. Let's go home.
Всё, Конан, пойдём домой.
Wait, I still--
Погоди!
Huh? Say, that person's been like that this whole time...
Что? Тот человек ведь всё время...
Wait! Could it be?!
Стоп, неужели!..
Wait, Conan-kun!
Ой, Конан!
Hey, Mister Examiner!
Простите, дяденька!
You said you checked everything the victim might've touched, right?
Вы ведь проверили всё, что могла трогать жертва?
Yeah...
Да.
Did you check for fingerprints, too?
А отпечатки искали?
Yes, of course.
Само собой.
In that case, what if--
А, может...
Yeah! I thought it was strange, myself!
Да, я и сам обратил на это внимание.
Conan-kun!
Конан!
Come on!
Боже ж ты мой...
They're gonna get mad if you poke around there!
На тебя наругаются за то, что тут лазаешь!
Conan-kun!
Конан!
Found it! Bleach!
Нашёл! Отбеливатель...
The spill-off is fresh! The killer used this!
Пролили явно недавно. Им пользовался убийца!
That person's actions,
Поведение виновного,
the unnatural fingerprints,
странные отпечатки
and the time they entered the restroom!
и время посещения туалета...
They manipulated and poisoned the victim in this otherwise empty office!
подсказывают, как жертву заставили отравиться в якобы пустом кабинете.
As if by magic!
Прямо... по волшебству.
Alright, you!
Достал!
Sneaking around again?!
Снова тут шныряешь?!
Ran! Take him home already!
Ран, живо отведи его домой!
No choice!
Ну ладно...
Dad?!
Папа?
Seriously, Mori-kun?!
Правда, Мори?
You know who did it?!
Ты распознал виновного?
Yes. The killer's aim was a locked-room murder.
Да. Он изобразил убийство в запертой комнате.
Ran. Return to my office and get the iodine from the first-aid kit.
Ран, сходи в наше агентство, достань аптечку и принеси йод.
Are you hurt?
Ты поранился?
The killer's identity will emerge once we have it.
Когда принесёшь, мы сможем раскрыть личность убийцы.
OK! I'll be right back!
Ясно, я мигом.
The killer got the victim to leave the room halfway through his counting
Убийца заставил жертву бросить дело на полпути, выйти из кабинета
and got him to touch something with poison on it.
и прикоснуться к тому, на чём был яд.
It was after he returned and locked the door that he was poisoned.
Он подействовал лишь после того, как Хида вернулся и запер дверь.
The killer used the victim's habit of licking his right thumb
Преступник воспользовался привычкой жертвы облизывать палец
before counting money.
во время подсчёта денег.
In which case, the killer was one of you three employees
А значит, убийца — кто-то из троих работников, которые были
who knew of his habit and what he was doing tonight.
в курсе повадок начальника и его планов на вечер.
Hold on! No poison was found outside this room!
С чего такие выводы? За пределами кабинета ведь яда не нашли.
Besides, how did the killer get him to touch it?
Да и как убийца заставил его всё сделать?
That's it! The phone!
Всё ясно! Телефон!
Anyone would pick up a ringing phone!
Любой поднимет трубку при звонке!
Minamisawa-san!
Минамисава,
I bet you called from outside so he'd pick up your poison-covered phone!
наверняка вы ушли и звонили ему, чтобы он тронул отравленный телефон.
Not so.
Всё было не так.
Minamisawa-san bites his nails.
У Минамисавы привычка грызть ногти.
Yet, when he came to get his phone, he picked it up with his bare hands.
Когда мы зашли в помещение, он взял мобильный голыми руками.
Had there been poison, he'd have been too afraid to do such a thing
Если бы отравил он, то побоялся бы прикасаться к трубке, так как не знал,
because there'd be no telling where it had been touched.
где сейчас может быть яд.
The computer, then!
Тогда это компьютер!
Iino-san! You had him turn it on to check some data, didn't you?!
Ино, вы говорили, что сидели в компьютере после нашего прихода.
What?!
Но я не...
I'm afraid not.
Снова неверно.
There'd be no guarantee he'd turn it on with his thumb.
Нельзя было точно знать, что его включат большим пальцем.
Then what was the poison on?
Так на чём же был яд?
There was a way to make him touch something with his right thumb
На том, что ты обязательно тронешь именно большим пальцем,
whether he wanted to or not.
причём неосознанно.
There it is now!
Вот, уже начинается.
The demonic call the killer used to lead him to his death!
Скоро прозвучит дьявольский призыв,
What's going on?!
Что там такое?!
It's the teapot!
Чайник вскипел.
The teapot?!
Чайник?
Aha! That's it!
Так вот оно что!
The killer put poison on the knob here!
Преступник нанёс яд на ручку плиты.
Is that right, Mori-kun?!
Я угадал, Мори?
Yes.
Да.
Gas stoves on the market are usually for right-handers.
Большинство газовых плит создаются для правшей.
Poison left on the left side of the knob would be touched by a thumb.
Если нанести яд на левую сторону ручки, то к нему прикоснутся большим пальцем.
As proof, only this door's inside knob had poison on it.
Доказательством тому служит присутствие вещества лишь на двери внутри.
Which means he rushed out without closing the door,
Жертва выбежала из кабинета, не закрыв его,
touched the poison in his flustered state,
второпях прикоснулась к яду,
then closed it when he returned.
после чего вернулась и заперла дверь.
So who used that trick to poison the president?!
Так кто же провернул этот трюк, чтобы отравить директора?
The only one who got near the stove afterwards...
Тот единственный, кто подходил к плите.
...you, Fujii Takako-san!
Это были вы, Такако Фудзи.
Yes. Just before you left, you put the teapot on the stove
Да-да. Перед уходом вы поставили чайник на плиту,
so the whistle would sound while he was counting the money.
чтобы он засвистел, пока Хидо будет считать деньги.
You planned to wipe the poison away tomorrow,
Вы собирались стереть яд завтра утром.
but his body was found earlier than expected and the police showed up.
Однако тело обнаружили раньше, и нагрянула полиция.
Afraid the poison on the stove knob would be discovered,
Вы боялись, что яд на ручке плиты найдут, и поэтому
you entered the break room and wiped it off with your handkerchief.
направились на кухню, где вытерли его платком.
How's that? You said yourself it couldn't be wiped away so soon.
Сами себе противоречите. Говорили же,
Yes, it is impossible. Assuming it was an ordinary handkerchief.
Всё верно, не стереть. Обычным платком.
I brought the iodine, Dad!
Папа, я принесла йод.
Iodine?
Йод?
Now, then, Inspector. Please put some iodine on her damp handkerchief.
А теперь, инспектор, налей йод на сырой платок Фудзи.
A single drop will shed light on everything!
Всего одна капля прольёт свет на дело.
It's just going to make a brown stain...
Должны появиться бурые пятна.
The color disappeared!
Всё исчезло!
Yes. Soaked into her handkerchief is neither water nor sweat!
Верно. Потому что платок вымочен не в воде и не в поту.
It's sodium thiosulfate!
Там тиосульфат натрия.
Sodium thiosulfate?
Тиосульфат натрия?
A bleach used to remove color from disinfectants like iodine.
Отбеливатель, которым выводят дезинфектанты вроде йода.
It's also an antidote that neutralizes the effects of potassium chloride!
По совместительству это противоядие к цианистому калию.
There's still some in the restroom cabinet!
Жидкость ещё осталась в туалете.
Bleach with a special chemical that reacts at room temperature, that is.
Там бутылка с отбеливателем, который действует при комнатной температуре.
Takagi-kun! Check it out!
Такаги, живо проверь!
Yes, sir!
Есть!
After the police found out, Fujii-san likely went straight to the restroom
Когда приехала полиция, Фудзи направилась прямиком в туалет,
and soaked her handkerchief in the bleach.
где вымочила свой носовой платок в отбеливателе.
I can't believe I was found out so quickly.
Удивлена, что вы так быстро разобрались.
Fujii-san!
Фудзи!
So you did do it?!
Это и правда ты?
That's right. I killed that devious money-fiend.
Да, я действительно убила этого...
But, why?!
Но за что?
Easy. My man borrowed money from him
Ответ прост. Мой любимый взял у него заём, не смог расплатиться и повесился.
It's that simple.
Вот и всё.
But you were always saying how borrowing money is wrong!
Так ты же сама говорила, что если не можешь расплатиться — не бери.
Yeah. I wouldn't have bothered with revenge
Верно. И я не стала бы мстить,
had he borrowed money for a car, a house, or gambling,
возьми он в долг на покупку машины, дома, или ради азартных игр.
but it was for my sake, so I had no choice.
А он взял ради меня, так что выбора не было.
Your sake?
Ради вас?
I've always had a weak heart,
У меня с рождения проблемы с сердцем.
and I was in the hospital between my college graduation and three years ago.
После института я три года пролежала в больнице.
My parents died early on and I had no friends because of my attitude,
Родители давно умерли, а из-за моего характера у меня нет друзей.
so only he ever visited me.
Он единственный меня навещал.
He said he'd pay the hospital bills somehow.
Обещал придумать, как заплатить за лечение.
When I finally got better and went to his apartment,
Когда мне стало лучше, я пришла к нему.
I found him dead with a Hida Financial loan form at his feet.
Он был уже мёртв, а рядом с ним лежали бумаги о заёме в компании Хиды.
So you joined the company to get revenge?!
Так ты устроилась в фирму ради мести?
Yep. I waited for my chance this whole time.
Верно, и долго ждала своей возможности.
But, Detective. How did you know I did it?
Вот только как вы обо всём догадались, детектив?
That'd be because of the left hand you kept in your coat the entire time.
По вашей левой руке, которую вы всю дорогу держите в кармане пальто.
You always used your right hand to take out cigarettes or use a lighter.
Вы доставали сигареты и использовали зажигалку только правой рукой.
You used your left hand only once to turn the stove knob.
А левую применили лишь раз — когда выключили плиту.
You're a heavy smoker. You touch your lips when you smoke.
Вы заядлая курильщица и в процессе касаетесь губ.
Afraid of that, you purposely turned the knob with your left hand.
Поэтому вы специально выключили плиту левой рукой.
Naturally, you kept your left hand in your pocket
Затем, разумеется, держали её в кармане,
so you wouldn't accidentally smear the poison on anything.
чтобы случайно не отравиться или не запачкать что-то ядом.
And to think my man got me to stop smoking...
А ведь любимый просил меня бросить курить.
He must be laughing in the next world...
Смеётся, наверно, на небесах.
Arcade
Зал игровых автоматов Бэйка
Hey, Kogoro-chan!
Привет, Когоро!
I don't see you here too often!
Ты у нас нечастый гость.
Can't be helped.
А что делать?
Nobody'll play with me 'cuz it reminds them of what happened.
Со мной больше никто не играет, потому что сразу вспоминают тот день.
So you bring a kid with you to play Strip Mahjong?
И ты привёл ребёнка играть в маджонг?
Yes! Perfect!
Ура, получилось!
OK! Now chi-so-ki for a dama-ten!
Теперь сдадим тисоки, чтобы сделать даматэн.
Moron! Go for the sha-ki!
Дурак, что ли?! Упустишь комбинацию получше.
Just what are you doing?
Чем заняты?
Uh, well, you see--
А, ну, мы тут...
You need to lose the pa-so and use the dora-so-machi to get a soku-ri!
Вообще-то надо отдавать пасо и использовать дорасомати для сокури!
Riichi! (one tile to win)
Риити!
Move!
Дай-ка я.
OK! Bring it on!
Так, понеслась...
Yeah, right. You got an an-ko.
Ну естественно ты получила анко.
Tsumo! (wild tile)
Цумо!
A riichi, ippatsu tsumo, hon-itsu, and four doras!
Гиити, иппацу-цумо, хоицу и четыре дора!
Even an ura-dora! Hurray! A sanbaiman!
Даже урадора есть! Ух ты! Санбайман!
OK! Last one!
Всё, последняя осталась.
Who in the world taught you Mahjong?
Кто ж тебя научил так играть в маджонг?
Heck if I know.
Без понятия...
Shinichi!
Синъити!
Kaitou #1412, who toys with police the country over...
Тот самый Кайто, что водит за нос полицию всей страны...
AKA "Kaitou Kid"!
Также известный как Кайто Кид...
What?!
Что?
He's gone!
Пропал!
This is insane! No one can just disappear like that!
Не может быть! Никто не способен вот так исчезнуть!
On the next Conan Special--
Далее в особом выпуске «Конана»:
Conan vs. Kaitou Kid.
«Конан против Кайто Кида».
Next Conan's Special Hint:
Следующая особая зацепка Конана:
Pearl.
Жемчужина.
Next episode is—
До следующей серии!
It's a special episode, inspector!
Особый случай!
You're not in it, Detective Takagi.
Дело не твоё, Такаги.
Neither are you, sir.
И не ваше.
What?!
Чего?!